20 settembre 2021
progetto lunaheroes con angular 

si lavora localmente. 
si parte con il comando ng-serve

//da ricordare
ng generate component (nome componente)

è stata creata una prima componente login 

//è stata create una seconda componente heroes 

//viene creata un'interfaccia base con i campi dell'eroe: 
-id (che viene generato casualmente (?)
-name
-gender
-signs
-notes

//le componenti create sono state heroes che contiene, hero-item

21 settembre 2021 
aggiungere le parti del filtro, aggiungere le icone per gli elementi 

//23 settembre 2021

//24 settembre - bozza - scrivere meglio
Struttura: 
	Per la prima pagina esiste la componente login (vedo se staccare e fare delle componenti singole o tenere tutto insieme).

	Per la seconda pagina invece la struttura è più complessa. Esiste una la componente heroes, che inglomba le altre componenti.
	1. Abbiamo hero-item che è il singolo eroe e che ha ad esso associato le funzioni, cancella, visualizza e modifica
	2. Abbiamo una componente filter che inglomba anche essa le singole componenti per poter filtrare sulla tabella in cui sono presenti i dati
	3. All'interno della component filter, abbiamo la componente select-gender 
	4. componente modal che deve essere in qualche modo collegata ad hero-item


